Tu...
¡Ustedes dos!
uno es mi hijo
y la otra es mi concubina.
Nunca pensé que levantaría
tan desagradecido
y ¡desdichados traidores!
¡Has deshonrado mi apellido!
Comandante...
Hay una razón para esto.
Por favor, déjame explicarte.
Lo vi con mis propios ojos.
¡No más excusas!
¡Guardias!
Llévatelos
a esperar su castigo.
Padre...
Todo esto es culpa mía.
Por favor, no castigues a la Sexta Concubina
Mitchell.
Tu...
¡Eres una desgracia!
¡Comandante!
¡Padre!
Por favor, cálmese, comandante.
Piensa en tu salud.
bloquearlos
¡enciérralos a todos!
Comandante...
El Comandante se comió el pastel hoy.
y atrapó a la Sexta Concubina Mitchell
tener una aventura con el joven mariscal.
Ha colapsado de rabia.
Todo está listo.
Ha llegado el momento.
No podemos dejar escapar esta oportunidad.
Ve a reunir a nuestros hombres inmediatamente.
esta noche
es la noche en que tomamos el control.
Comandante...
Estoy aquí para preguntarte
para bajar.